약관에의한금융거래시계열금융회사의거래상대방의공시
6.0
농업회사법인농협양곡주식회사
## 약관에 의한 금융거래시 계열금융회사의 거래상대방의 공시

| 기업집단명 | 농협 | 회사명 | 농업회사법인 농협양곡(주) | 공시일자 | 2026.09.02. | 관련법규 | 공정거래법 제26조 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |

|  | (단위 : 억 원, %) |
| --- | --- |

| 거래기간 | 2026.09.01.~2027.09.01. |
| --- | --- |

| 거래상대방 | 거래예정기간 | 거래대상 |  | 거래금액 |  | 거래조건 |  | 거래목적 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 거래상대방 | 거래예정기간 | 거래목적물 | 상품명 | 운용자금 | 조달자금 | 단가/이자율 | 기타 | 거래목적 |
| 농협은행 주식회사 | 2026.09.01.~2027.09.01. | 차입금 | 정부 벼 매입자금 | - | 415.2 | 0.56~0.99 | - | RPC 벼 매입자금 차입 |
| 농협은행 주식회사 | 2026.09.01.~2027.09.01. | 차입금 | 정부 벼 매입자금 | 소 계 |  | 415.2 | - | RPC 벼 매입자금 차입 |
| 총 계 |  |  |  |  |  | 415.2 |  |  |
| 이사회 의결일 |  |  |  |  |  | 2026.08.27. |  |  |
